Subtítulos por DramaFever
[2017]
¡Sí!
Nuestro representante
cuando estábamos en primer año.
¿Recuerdas como siempre
nos daba castigos físicos?
¿Por qué iría a verte?
¿Tal vez quiere que
le compres un seguro?
¡Oh, sí claro!
No dejaba de presumir su cambio
al departamento de arquitectura.
Apuesto a que está
trabajando en eso.
Oye, creo que estoy en el lugar.
Sí, te llamo luego. Adiós.
¡Hermano!
Hola.
Oye, ¿qué te dije?
Si alguien te llama de la nada,
siempre es porque intentan
venderte un seguro
o que entres en una pirámide.
¿Quién diría que iba a terminar así?
Oye, ese sujeto era un altanero,
diciendo que estudiaría arquitectura.
¡Sí y mírenlo ahora!
Oye, la vida de todos es así.
Nosotros también lo hicimos,
diciendo que seríamos directores de cine.
¿No lo recuerdan?
Cielos.
Me la pasé rogando para que
los aceptaran aquí.
¡Así que no cometan errores!
- ¡Sí, sénior!
- ¡Trabajaremos duro!
- ¡Haremos un gran trabajo!
¡Moriré si es necesario!
- ¡Gracias, sénior!
¡Hola a todos! Tomen un poco de agua.
Señor, por favor
toma un poco de agua.
Por favor toma un poco de agua fría.
Oye, lleva eso para allá.
¡Oye, el sol se está ocultando!
¡Limpia rápido!
¡Sí, yo lo haré, señor!
¡Yo lo haré!
- ¡Ve hacia allá!
- ¡Sí, señor!
Hubo un tiempo así.
Un tiempo en el que no tenía nada
y sentía que no tenía nada que perder.
Un tiempo en el que nuestros
ojos brillantes y corazones honestos...
eran motivos lo bastante poderosos
para enfrentar al mundo.
Resiste, amigo. ¿Está bien?
Cielos, cómo han caído los poderosos.
Nunca se sabe con estas cosas.
Un tiempo en el que no sabíamos
lo dura que puede ser la vida.
Hubo un tiempo así.
[Episodio 8: Tu Arma Única
para Enfrentar al Mundo]
[1999, Seúl]
¿Cómo es que Park Hyun Seok
dará la cara en la escuela?
Intentaba jugar con algunas chicas
y lo fastidiaron por completo.
Fue una de las candidatas
a Reina de Mayo, ¿no?
Ma Jin Joo del departamento de historia.
Eso no importa. Con el temperamento
que tiene, ¿crees que la dejará en paz?
¡Cuando se fue, parecía que iba
a volverse loco de ira!
¿Y si hace algo terrible?
Oh, no puede ser.
Hm, me pregunto si llegó bien a casa.
Cielos, ¿por qué no contesta?
Qué demo...
¿Con quién habla a esta hora?
¿Sí, hola?
¿En dónde estás?
No le temes a nada, ¿eh?
Espera, no.
Ahora soy yo
quien lo le teme a nada.
¿Qué estás haciendo?
¡Vete antes de que grite!
Grita. Grita todo lo que quieras.
¿Está bien?
¡Dije que gritaras, maldición!
Lo arruinaste todo.
¿Sabes cuánto sufrí al estar con
la fea de Kim Ye Rim?
No sé acerca de eso.
¡Pero puedo ver que eres patético!
Te lo dije, ¿verdad?
No me molesta golpear a las chicas.
Te golpearé e iré a la cárcel.
¡Iré a la cárcel!
¿Por qué irías a la cárcel?
Qué patético.
Yo te enviaré allá.
Qué demo...
¿A dónde se fue?
Cielos.
Hola.
¿De verdad huiste de tu casa?
Vaya, no puedo creerlo.
¿Por qué no respondiste el teléfono?
¿Quién demonios eres?
Vaya, pequeño--
Sigue atacándome
si tienes ganas de morir.
¡Maldición!
¡Oh! ¡Oh, ya basta!
Es suficiente. Ya basta.
Ya basta. A pesar de todo,
no deja de ser el valioso hijo de alguien.
Golpearlo no servirá de nada.
¿Por qué demonios me haces esto?
Porque eres lamentable, ¿de acuerdo?
¡Porque eres lamentable!
¡Salías que con una mujer que no te
gustaba y la engañaste!
¡Y me da mucha lástima que hayas
desperdiciado tu juventud de esa forma!
Considérate afortunado
porque él llegó, ¿de acuerdo?
Si no, te habría matado
con mis propias manos.
Mocoso grosero. ¿Dónde aprendiste
estos terribles hábitos?
Vamos.
Y no te atrevas a vivir así.
Cómo te atreves a atormentar
a un asalariado.
¿Qué?
El bastardo es bastante aterrador.
¿Qué haces? Vamos.
¿Eh?
Está bien.
Cielos, creí que moriría
de un infarto.
¿Por qué los chicos son tan aterradores?
Si no hubiera sido por ti,
habría pasado algo terrible.
¿Qué es esto?
Estabas actuando muy ruda
hace un momento.
Debo hacerme la fuerte...
para que nunca se me vuelva
a acercar.
Como sea, gracias.
¿Pero qué te trae por aquí?
Este es mi vecindario.
Salí a caminar.
El aire de la noche era agradable...
¿A caminar? ¿En este vecindario?
- ¿Viniste hasta aquí por eso?
- Sí.
Es agradable caminar en este vecindario.
¿Por qué?
Um...
Solo lo pregunto por si acaso...
¿yo te gusto?
Siento que ya lo había
escuchado antes.
Te dije que creo que me gustas.
¿Desde cuándo?
Cuando me invitaste a salir,
dijiste que no era porque te gustaba.
Sí y no me gustabas en ese entonces.
Fue después de eso.
Oh, fue después de que llegué aquí.
Te gustan las chicas mayores, ¿verdad?
A los chicos de 20 les gustan
las chicas mayores.
¡No, estoy diciendo que me gustas tú!
¡Tú!
¿De qué hablas?
Oh, es algo así.
Pero...
sería mejor que no te gustara.
¿Por qué?
Bueno, tal vez me veo
bonita y joven ahora...
pero podría haber una mujer
de mediana edad en este cuerpo.
¿De qué hablas?
Espera, ¿de casualidad...
estás embrujada?
¿Por una mamá de mediana edad?
Cielos, vamos.
Es solo que... en lugar de fijarte en mí...
¿por qué no mejor
haces tu sueño realidad?
Convertirte en el mejor
maestro de historia de Corea.
¿Cómo supiste que era mi sueño?
¿Eh?
Oh.
Tu... fisonomía.
Tu fisonomía me dice que
serás un maestro estrella.
Probablemente ganarás
60 mil millones de won.
Y cuando eso pase no actúes
como si no me conocieras.
¿Está bien?
¿Qué dices?
Um, deberías ir a casa. Gracias.
- Deberías ir a casa. Adiós.
- ¿Qué dices?
¡Oye, pregunté que cómo lo supiste!
¡Oye, oye!
¿Cómo lo supo?
Podrías ser joven,
pero eres demasiado imprudente.
¿Qué? Me dijiste que dijera,
"Me iré con el viento" y que huyera.
Bueno...
¡Solo bromeaba!
Por qué lo tomarías en serio, ¿eh?
¡Solo bromeaba! ¡Era una broma!
Por eso debemos ser prudentes
frente a los niños.
¡Oye, oye, oye!
¡Tienes que contestar! ¡Se preocupará!
Mi familia no se preocupa por mí.
Probablemente solo me gritarán.
Podrías intentar hablar con ellos.
¡Diles que ya eres adulta
y que quieres...
decidir si competirás
en el concurso o no!
¿Entendido?
¿Crees que huiría si pudiera
hablarlo con ellos?
¿Huiste de casa así, sin un plan?
¿Dónde te quedarás esta noche?
¿Qué?
¿Crees que no tendría
dónde quedarme?
Oh, vaya.
Cielos.
[Motel Tú y Yo]
¡No!
¡Cielos, niña!
¿Empacaste tus cosas para pasar
la noche con un chico?
¡Cielos, eres muy imprudente!
¡Si no hago esto, viviré siendo la
marioneta de mis padres para siempre!
No sabía que hubiera marionetas
tan desobedientes.
- ¿Qué?
- Como sea, no está bien.
Si quieres huir,
primero pide permiso.
¿Quién pide permiso para huir?
¡No quiero!
Vaya, tú--
¡Oye, oye!
¡No sabía que eras así,
eres muy necia!
¡Oye!
¡No hay padres en el mundo
que no se preocupen por sus hijos!
¡Min Seo Young!
¡Oye, mocoso!
Papá.
Um...
um... gusto en conocerlo...
a usted.
¿Ya comiste?
Bueno, acabo de llevarla a comer.
No fue arroz, pero...
Sígueme.
No. No iré a casa.
Vaya, tú...
Incluso para mí...
hay veces en las que quiero
subirme al escenario...
y hay veces en que ni siquiera
me gusta ver el escenario.
¿Por qué no te molestas
en preguntarme cómo me siento?
Entiendo, pero ven a casa.
Hablemos en casa.
Ve.
Vaya, entonces hay problemas aún después
de criarlos por tanto tiempo.
¿Me pregunto qué edad tiene?
No se ve mayor que yo.
Oh cielos.
¿Así que tú eres su novio?
¿Tú?
¿Quién lo dice, maldición?
Ya basta.
¿Qué es lo que hacen?
Lo están asustando.
No, estoy bien.
¿Nuestra hermana menor
se molestó con nosotros?
¿Por un hombre?
¿Lo ven? No sirve de nada criar
a una hermanita con mucho amor.
¿Qué haces? Come.
¿Perdón?
- Cómela.
- Um, sí, señor. Gracias.
¿Por qué vinieron a verme de nuevo?
Bueno...
no podíamos contactar
a nuestra hermanita...
Te dijimos que iríamos
de vacaciones y no respondiste.
¿Por qué te fuiste de la casa
para vivir en los dormitorios?
¿En verdad no lo saben?
Asegúrate de comer tres veces al día.
¡Hermanito Jae Woo!
Nos veremos.
¿Cómo que "nos veremos"?
¡No se atrevan a contactarlo!
- ¡Apresúrense y váyanse!
- Sí.
¡Rápido, váyanse!
- ¡Adiós!
- Adiós, señores.
Vayan con cuidado a casa.
Así que... tienes cuatro hermanos.
Vaya, es asombroso.
¿Hm?
Presiona "0".
[Mi Jae Woo]
La gente comienza a contar
desde cero, no de uno.
Tú res el número cero.
Significa que me gustas tanto
que ni siquiera entras en la escala.
Número cero, ¿eh?
Oh... el número cero.
Eso... es algo bueno.
Pero... ¿por qué?
¿Porque soy fácil?
Sí. Porque eres fácil.
Pero... no soy una persona fácil.
A mí me gustan las personas fáciles.
Tu cara me dice exactamente
lo que sientes
ya sea que estés enojado o feliz.
Y puedo adivinar lo que haces
en cualquier momento.
¡Me gusta alguien así!
Alguien como tú.
Oh.
¡Oh, así que eso era!
Y... no es porque sea fácil
manosearme o besarme, ¿verdad?
¡Es muy difícil besarte, sabes!
Tal vez te he besado muchas veces
¡pero solo te beso una de cada
10 veces que quiero besarte!
Diez... ¿diez veces?
¡Oh, mocoso!
Lo siento.
Solo lo he pensado... cinco veces.
Yo ya lo hice.
Ya lo pensé 10 veces.
¿No irás a la escuela?
¿Qué sucede, mamá?
Jin Joo ha estado actuando muy extraña.
¡Ella siempre ha sido extraña!
¡Cielos, eres la hermana mayor
y aún así no te interesa!
Vaya.
Oh, no.
¿Qué sucede, cariño?
¿Te preocupa algo?
¿Eh?
Ya sabes, esa niña...
olvídalo.
¿Qué es lo que sucede?
Sabes, cariño.
¿Qué pensarías si Jin Joo
se casara con una familia rica?
¿Como la familia del
presidente de la universidad?
Cielos. Tendré que trabajar duro
para ganar más dinero.
¡Su suegra la hará sentir mal
porque su familia no tiene dinero!
Mírate, preocupándote de nuevo
por cosas sin sentido.
Además, no es como si solo
las suegras con dinero regañaran.
¡El suegro de una familia pobre
es aún más aterrador!
¿Por qué abres el agua al máximo?
¡A este paso, desperdiciarás
más agua de la que usas!
¡Y el agua que salpica es dinero!
¡Estás tirando el dinero al caño!
Cuida el agua.
¡Solo así podremos sobrevivir!
¡Cielos!
¡No es como si conservar el agua
fuera a ayudarnos a sobrevivir!
¡Maldito viejo miserable!
¿Qué? ¿Miserable?
- ¡Sí, miserable!
- Vaya, yo--
¡Oh, mi presión arterial! ¡Agh!
Mamá.
Eso fue un poco violento.
¿Qué quieres decir con, "miserable"?
También crees que fue demasiado, ¿verdad?
¿Cómo puedes decirle eso
a la cabeza de la familia
quien se mata trabajando
para mantener a la familia?
¡Exacto! ¿Por qué dices
que soy miserable?
¿Crees que no gana mucho
porque no quiere?
¡No es tacaño solo porque quiere!
Sí.
Espera, ¿qué?
Aunque apenas pueda ganar dinero
para pagar una goma de mascar
no deberías decir esas cosas, mamá.
¿Sabes lo duro que trabaja mi papá
para ganar esa miseria?
¿Verdad, papá?
No seas así, mamá.
En serio. Me molesta.
- Ya me voy.
- Vaya.
- ¡Oye, bastardo!
- ¡Aw!
¿Qué? "¿Una goma de mascar?"
Deberías estar feliz porque tu padre
apenas puede pagar una goma de mascar.
También puedes salir a ganar dinero
para pagar goma de mascar, ¿eh, mocoso?
¿Qué de... ¡Te estoy ayudando, papá!
- ¿Qué te sucede?
- ¡Pequeño bastardo!
¡Oye!
Dime la verdad.
Definitivamente te pasa algo.
¿A mí?
No, no pasa nada.
Oh, sí como no.
No me engañas.
¿Quién es Seo Jin?
¿Cómo...
¿Quién es él para que llores todas
las noches diciendo su nombre?
Seo Jin.
Iba a ignorarlo asumiendo que te dejó
un chico que te gustaba.
Pero ya pasó mucho tiempo.
Así que, ¿quién es ese idiota de "Seo Jin"?
¿Lo ves? ¿Lo ves? ¿Lo ves?
¿Cuánto te gustaba
como para que te pusieras así?
Um, mamá.
¿Sí? Dime.
Vamos a una casa de baño.
Te tallaré la espalda.
¿Qué?
Vamos.
Dijeron que no te dijera nada,
hermana, pero sentí que debía decírtelo.
¿Solicitó permiso para ausentarse?
Sí.
No entró en detalles pero dijo
que era un asunto familiar y lo solicitó.
Oh.
¿Qué sucede, Cheon Seol?
No puedo ponerme en contacto contigo.
¿Y qué pasó?
Dijeron que mientras compita en esta,
me dejarán descansar un poco.
Es un alivio.
¿Lo ves? No lo sabrán
si no se los dices.
¿Cómo habrían imaginado
que era difícil para ti?
No es como si fuera la segunda vez
que crían a un hijo.
En serio, actúas como un hombre
de mediana edad.
Oye, ¿cómo que un hombre
de mediana edad?
¿Con esta cara y este cuerpo?
¿Por qué dices que soy
un hombre de mediana edad?
¡Por esto!
¿Por esto?
Pero, es un alivio.
Creí que podría haberte perjudicado...
al venir aquí dándote ideas raras
y haciendo que huyeras.
¿Fuiste a algún lado?
No, solo digo que estaba
un poco preocupado.
Yo...
no te gusto, ¿verdad?
¿Eh?
¿Por qué de repente dices eso?
Creí que te gustaba.
Pero ayer, sentí algo extraño.
Me senté a hablar con mi papá
por mucho tiempo...
y en sus ojos, te vi a ti.
¿Qué... quieres decir con eso?
Normalmente, cuando te gusta alguien
disparas corazones con los ojos.
Pero tú me ves de la forma
en que me ve mi papá.
Y también hablas como él.
Bueno, es porque me preocupo por ti.
¡Como sea!
¡Si de verdad te gustara...
te habrías arrepentido
de enviarme a casa anoche!
Aún no piensas claramente.
- ¡Vaya!
- ¡Es genial!
- Vaya.
- ¡Oye!
Oigan. Napoleón dijo una vez...
"Si hago mi sueño realidad,
me convertiré en el sueño de alguien más."
Los sueños no son para guardarse.
Son para cumplirse.
- ¡Vaya!
¿Qué es esto, sénior?
¿Esto? Una alberca.
- ¡Vaya!
Oigan. ¿Qué sucede ahí?
- ¡Lo hice yo mismo!
- Es el representante de los estudiantes.
Está presumiendo
su modelo arquitectónico.
¡Eso, eso!
¿Por qué no estudió arquitectura
desde el principio?
Oye, no elegimos ingeniería civil
porque quisiéramos.
Terminamos aquí
por nuestras calificaciones.
¡Aw! ¡Oh, qué hermoso!
¿Oye, se le zafó un tornillo? ¿Qué le pasa?
No lo sé.
¡Ayer solo decía,
"Yoon Bo Reum, esa bruja malvada"!
¡Pero hoy no deja de masticar
y chupar su teléfono! ¡Agh!
Cielos.
Bueno, no tengo nada
que decirle sobre eso.
Solo no te enamores tanto de ella.
Les regresaré su tarea de
"Dónde Estaré en 20 Años".
Espero que todos la conserven
y la lean en 20 años.
¿Qué tal si algunos de ustedes
leen su tarea en voz alta?
En 20 años, cumpliré mi sueño
de ser arquitecto.
¡Y creo que seré un arquitecto
sobresaliente...
que construirá maravillas
nunca antes vistas en Corea!
- Vaya.
Ya pareces ser un arquitecto.
¡Definitivamente haré mi sueño realidad!
[Seguro de Vida]
Esto viene con una póliza dotal...
así que puedes recuperarlo todo
mientras no te enfermes gravemente.
Es un gran producto.
Por favor... solo esta vez.
¡Gracias!
Quién seré en 20 años...
Seré el mejor director
de películas de Corea.
Conseguiré el Premio de Arte Baeksang.
Mis películas aparecerán
en el Festival de Cannes.
Vaya, en verdad tenía grandes sueños.
¡Oye!
¿Por qué tienes tanta prisa
que ni siquiera te secaste bien el cabello?
- Ven aquí.
- Oh, está bien.
- Tú sécate el cabello, mamá.
- Oye.
Te enfermarás si sales así.
Oh, qué linda relación de madre e hija.
¿Estás en la universidad?
Sí.
Mi hija mayor también es estudiante.
Va a la Universidad de Corea.
Cielos, ¿en verdad?
¡Ella también asiste a esa universidad!
¿En serio?
¡Vaya, debiste ser una estudiante estrella!
¡Después de todo, debes ser buena
en los estudios para ir a esa universidad!
Mi hija mayor también estudia mucho,
ya que no quiere que trabaje duro.
Incluso consiguió una beca.
¡Vaya, qué gran hija!
¡Debes estar feliz!
Me da la fuerza para seguir trabajando...
ya que solo puedo presumir
a mi hija mayor.
¿Podrías tallarme la espalda?
¡Sí, enseguida!
- Adiós.
Toma, mamá. Bébelo.
¿Por qué me pediste que
viniera a una casa de baño contigo?
Nunca te habías acercado ahí
y decías que era vergonzoso.
Solo porque sí.
¿En que otro momento te iba
a tallar la espalda?
¿Por qué, solo lo ibas a hacer esta vez?
No.
Oh no.
Oh, tú.
Oh, esto es muy agradable.
Espera aquí, ¿de acuerdo?
¡Oh, qué lindo!
Aw, ¿te gusta mucho la leche
de tu mamá?
¡Parece que te pusiste bastante gordito!
¡Oh, qué adorable!
¡Es adorable!
¿Crees que él es adorable?
¡Por supuesto que sí!
Sabes, tú eras la más linda
cuando tenías esa edad.
¡Tenías tanta grasa de bebé que tus
mejillas parecían a punto de explotar!
¡Oh, qué adorable!
¡Aw, qué lindo! ¡Qué lindo!
¡Adiós!
Apuesto a que amarías
a mi hijo si lo vieras.
Oh cielos.
¿Ya estás pensando en tener un hijo
cuando ni siquiera te has casado?
Dios.
Mira a esta niña,
hablando sobre ser madre.
¡Pero si se pareciera a ti,
sería muy pálido y adorable!
¿Verdad?
¿Qué sucede?
¿Por qué de repente eres así?
¡Oh, cielos! ¡Rápido!
¡Oh, no!
¡Aw, mírenlo! ¡Aw!
Se ve igual a su papá.
¡Se ve igual a ti!
¡Su nariz es como la de Ban Do!
¡Y sus lindos ojos son como
los de Ban Do, cuando era pequeño!
¡Y es muy pálido!
¿Verdad, cariño?
No, él es pálido como Jin Joo.
Él ha sido moreno desde que nació.
¡No, los niños no son tan morenos
cuando nacen!
¡Él era pálido cuando tenía
esta edad! ¡Son iguales!
Oh, qué adorable.
Oh, fue muy difícil para ti, Jin Joo.
También escuché que tuviste dolores
de parto por mucho tiempo.
El parto no es una tarea fácil.
Buen trabajo, Jin Joo.
Oh, está bien.
Después de todo, todas pasan por esto.
¡Oh, mira su sonrisa, cariño!
- ¡Se parece a nuestro Ban Do!
- ¿Verdad?
- ¡Aw!
- ¡Soy tu abuelo, mocoso!
Me pregunto si te reconoce.
Mamá. Mamá.
Mamá.
¡Mamá!
¿Qué sucede? ¿Qué pasa?
Trabajaste muy duro.
¿A qué te refieres?
Trabajaste muy duro
para que yo naciera, mamá.
¿Qué?
Espera, um...
¿por qué de repente eres así?
Trabajaste muy duro, mamá.
Muy bien, bien. Deja de llorar.
Es suficiente. Deja de llorar.
Seol desapareció.
Muy bien. Iré para allá. Adiós.
Oye, oye, oye, oye.
Aparentemente, Cheon Seol
desapareció de repente.
Oh sí, es cierto.
Pidió permiso para ausentarse
en estas fechas, ¿verdad?
- ¿Eres psíquico?
- ¿Eh?
No dije que había pedido un permiso.
Bueno, es obvio.
Cielos, apuesto a que Ma Jin Joo
también meterá sus narices en esto.
¡Muévanse, fuera de mi camino!
¡Muévanse!
- ¿A dónde vas, Go Dok?
- ¡A conseguir dinero!
¿Qué?
Oh, dijo que la billetera de su papá
fue destruida o algo así.
Creo que intenta conseguir dinero
para que no lo maten a golpes.
¿Conseguir dinero? ¿De dónde?
Vamos, solo hay un lugar
donde consigue dinero.
El escondite de dinero de su papá.
[Jin Joo]
Solo dejó dos de estos en su escritorio.
Uno para mí y otro para ti.
¡Oh!
¡Esto es lo que estaba en nuestra casa!
Oh.
¿Por qué esto estaría en tu casa?
- ¿Eh?
- Es hecho a mano, ¿o no?
Agh, cielos.
¿Por qué vino contigo?
No es como si tuviera algo
que hacer, así que...
Podría ser algo que no nos dijo,
así que...
¿deberíamos esperar a que nos contacte?
Oh, ella no las contactará.
O tal vez regresará a la escuela
el próximo semestre.
No regresará.
¡Oye!
- Oye, tranquila.
- Vaya, pequeño...
Ya basta.
¿Por qué eres así?
Tiene razón. Si queremos encontrarla,
debemos hacerlo ahora.
Ella no regresará.
¿Has intentado contactar a su familia?
Sí, pero su madre no lo sabe.
Y no se lo dije porque
no quería preocuparla.
¡Debemos decírselo!
Esto es importante.
¡Pidió permiso para ausentarse!
¡No tiene sentido que
su madre no se entere!
Sí. Debemos hacerlo.
Los padres ya se preocupan
bastante por sus hijos.
¿Cómo es que Yoon Bo Reum
es aterradora desde joven?
Es como si tuviera hachas en sus ojos.
Y fue demasiado cruel
cuando abandonó a Ahn Jae Woo.
Oye, cuida lo que dices.
Sí, claro. No soy un niño.
Pero tú lo sabes, ¿verdad?
¿Qué?
Sobre Yoon Bo Reum.
Abandonó a Ahn Jae Woo
de repente, como si no fuera nada.
Estoy seguro que te dijo
por qué lo hizo.
No lo sé. No te entrometas.
Como sea, ¿a dónde habrá ido Seol?
O está buscando a alguien
que le robó dinero...
o quedó atrapada en un esquema
de pirámide.
Esas son las razones por las que
alguien desaparece de repente.
¡Oye!
Te dije eso para que te rieras.
Nada cambiará si solo te preocupas
por ella.
Solo esfuérzate para buscarla
a partir de mañana.
¿Hace tiempo no dijiste que
no buscara a Seol cuando desapareció?
Bueno, era joven.
Creí que al decir eso le hacía un favor.
Además, no es como si fueras a
escucharme si te dijera que no la buscaras.
¿Qué?
Ese portavasos.
El que te dije que tiraras
porque era viejo.
Es el mismo, ¿verdad?
Sí. Es el mismo.
El hecho de que lo hayas
guardado por 18 años...
quiere decir que Cheon Seol
era importante para ti.
Puedo elegir no usarlo.
Pero, ¿cómo podría tirar
algo que me dio una amiga?
Exacto.
Entonces asegúrate de encontrarla esta vez.
Cielos.
En verdad te preocupas
mucho por los demás.
Um, oye.
¿Ayer... llegaste bien a casa?
¿Por qué llevas un teléfono
si no lo vas a contestar?
¿Ayer me llamaste?
No lo vi. ¿Por qué?
El director Park--
Nada. Olvídalo.
Espera, ¿qué hay con el director Park?
¿Por qué te detuviste a la mitad
de la oración?
Te llamé porque pasó algo...
pero esperaba algo
que nunca sucedería.
¿A qué... te refieres?
A que nunca estuviste ahí
cuando te necesitaba.
¿Q... qué?
Vete.
Ya voy a entrar.
Nunca estuviste ahí
cuando te necesitaba.
¡Choi Ban Do, ven de inmediato!
¡Rápido, Ban Do!
Por tu culpa...
Por tu culpa, mi madre murió
sin ver mi cara por última vez.
Eres tú, ¿verdad?
El estudiante que me ayudó allá
la última vez.
Hola.
Sí, así es.
¡Si te vuelve a ayudar,
solo golpéalo!
Bastardo malvado.
- Deme eso.
- Espera.
¿De casualidad eres...
Seo Jin?
¿Perdón?
Supongo que tenía razón.
Aprecio que me me hayas ayudado
la última vez.
Pero no me agrada
que hagas llorar a mi hija.
¿Qué quiere decir?
Ha estado llorando todas las noches.
Así que me preguntaba qué tan bueno
podía ser ese mocoso.
Como sea, gracias
por lo que hiciste la última vez.
Adiós.
No es tan grandioso.
¿Por qué le importa tanto él?
Mi nombre es... Choi Ban Do.
Soy Choi Ban Do.
¿Tu nombre no es... Seo Jin?
No.
Cielos, Cheon Seol.
Ah, tienes malos hábitos de bebida, ¿eh?
Puedes remediar esos malos hábitos.
- Buena suerte.
- ¿Qué?
¿A dónde vas? ¡Oye! ¡Oye!
¡Este es tu mal hábito de bebida! ¡El tuyo!
Ya verá cuando la encuentre.
Vamos, es muy meticuloso. En serio.
¿Sabe cuántos años llevo haciendo esto?
Por supuesto que ya tengo llave.
Mi padre no sabe de lo que soy capaz.
Oye. ¿Qué haces?
Shh.
Vete. Vete. ¡Vete!
¡Guarda silencio y vete!
Cielos, ya vete--
P... papá.
¡Go Dok Jae!
¡Go Dok Jae, detente!
Papá, lo siento.
¡Espera, un cliente!
¡Ven aquí! ¡Regresa!
- Papá, por favor.
- ¡Ven aquí!
- Papá, lo siento.
- ¡Ven aquí ahora!
¡Detente! ¡Ven aquí, mocoso!
¡Papá, lo siento!
¡Abre la puerta! ¡Sal de ahí!
No quiero salir para tener mi funeral.
- ¿Go Dok Jae?
- ¡Cielos!
¿Cheon Seol?
¿Qué haces aquí?
¿Qué hay de ti?
¡Crié a un ladrón!
¡O te mueres de hambre ahí
o te asesino aquí afuera!
Papá, ¿quién se moriría de hambre
en una cocina?
¡Mocoso, sal de ahí! ¡Ahora mismo!
Ah, tu familia es dueña
de este lugar, ¿eh? No tenía idea.
Correcto. Es de mi papá.
- Entonces buena suerte.
- Buena suerte.
¡Espera! ¿A dónde vas?
- ¿A dónde vas?
- Voy a salir.
Si abres esa puerta,
estaré muerto.
Espera. ¿Quién fue la que me metió en esto?
Dame el dinero para mi billetera.
- ¿Qué?
¡Hablo de la billetera
que cortaste después de emborracharte!
No, era de mi papá.
¿A dónde crees que vas?
No me engañarás dos veces.
¡Vamos, mocoso!
Papá, resulta que tengo un rehén.
Sabes que tendrás que pagar
horas extras si se queda por mucho tiempo.
Vamos. Solo deja que te grite
y termina con esto.
Está bien.
Una vez, me golpeó
y me rompió la mandíbula.
Papá, o le pagas horas extra...
o ríndete y ve a casa.
Apuesto a que estás en un aprieto, ¿eh?
- No lo hagas.
- Está bien.
¿Pediste permiso para ausentarte?
¿Por qué?
No me gusta mi carrera y no sé
qué haré en el futuro.
Solo comenzaré a ganar dinero.
Pero podrás ganar dinero después.
Si comienzo antes, tendré más dinero.
Así no funciona en estos días.
No puedes seguirles el paso a los ricos.
No puedes decirle a nadie que estoy aquí.
Ni siquiera a tus amigos.
Entendido.
Puedo guardar un secreto.
Mis labios están sellados.
- ¡Ven aquí!
- Me estás arrancando la oreja.
¡Dije que me estás arrancando la oreja!
¿Cuándo dejarás ese hábito?
- ¡Papá! ¡Te quiero!
- ¡Ven aquí!
Papá, te amo. Seré bueno, papá.
Estás matando a tu hijo.
Tiene problemas financieros.
Su padre tendrá que estar en cama
por una lesión de espalda.
Tuvo que madurar muy rápido.
No le dije de la lesión de su padre
porque sabía que haría esto.
Supongo que su hermana se lo dijo.
¿Cómo es que no se le notó?
No me di cuenta en estos meses.
Fui engañada dos veces.
Ahí estás.
- ¿Aún no han encontrado a Seol?
- No.
¿Qué? ¿Cheon Seol desapareció?
Sí. No la has visto, ¿verdad?
Sí la he visto.
- ¿Qué? ¿Dónde?
- ¿De verdad?
Busan.
¿Qué?
Busan... yo nací en Busan.
¿No hablaban de mi pueblo
natal, Busan?
¡Loco! ¿Crees que es una broma?
No es una niña.
¿Por qué la están buscando?
Debe estar bien en alguna parte.
Si desapareces sin dejar rastro...
entonces solo lo ignoraremos, ¿está bien?
Su mamá reportó su desaparición.
Solo tendremos que esperar.
¿Qué? ¿Reportó su desaparición?
¡Oye! ¡Cheon Seol!
¡En serio!
¿Qué hacen aquí?
¡Me duele que no nos hayas dicho nada!
¿Cómo has estado?
Grandes corporaciones se fueron
a la quiebra en el periodo FMI.
¿Cómo podría sobrevivir la pequeña
compañía de mi papá?
Iniciar la universidad
fue bastante difícil.
Mi papá trabajaba
en sitios de construcción.
Mi mamá trabajaba en casas de baño.
Nunca fue suficiente
para pagar mi universidad.
En realidad, cuando
compro un libro de texto...
recuerdo cuánto gana mi mamá
por tallar el cuerpo de una extraña.
Cuando veo un recibo de la colegiatura...
me doy cuenta de que mi papá no puede
descansar, aunque se lastime la espalda.
Así me siento todo el tiempo.
¿Por qué no dijiste nada?
Pasaste por esto sola.
¿Cómo podría decírselos?
No quería deprimirlas.
Fui feliz cuando estaba con ustedes.
Pero después me preguntaba
si debía reír en momentos como estos.
Me sentía aislada.
Sin importar cuánto me esforzara...
cuando mis padres estaban
trabajando día y noche...
no podía concentrarme en mis estudios.
- Oye.
- Eso es natural.
Los padres deben ganarse la vida.
Los hijos deben enfocarse
en sus estudios.
¿Crees que tus padres estarán felices
porque ganas dinero así?
¿Por qué creciste tan rápido?
¿Sabes a cuántas mujeres
les talla la espalda mi mamá cada día?
Más de 20 mujeres.
Le duele tanto su muñeca que
ni siquiera puede levantar una cuchara.
Pero aún así debe trabajar.
¿Cómo podría ignorarlo?
Lo hago porque me gusta.
Mamá.
Lo hago para enviar
a mi hija a la universidad.
¿Por qué actúas
como si no tuvieras padres?
Solo porque tu papá perdió su compañía...
¿significa que no puede
cumplir con su deber como padre?
¿Por qué actúas como adulta
cuando eres tan joven?
Solo fracasó en su negocio.
No fracasamos en la vida.
Hasta que ustedes se casen...
su papá y yo podemos volver a
empezar, todas la veces necesarias.
¿Por qué actúas como adulta
cuando eres tan joven?
Me rompe el corazón.
Mamá.
Mamá, lo siento.
Lo siento, mamá.
Así es. Hice bien.
Me alegra que funcionara.
Tal vez no hubiéramos
vuelto a ver a Cheon Seol.
Tienes razón.
Vaya, Ma Jin Joo.
¿Cómo se te ocurrió
llamar a la mamá de Seol?
Su mamá es la primera
que debería saberlo, ¿no?
Tienes razón. Ella estaría más triste
si se hubiera enterado después.
Pareces... una adulta.
No, has cambiado mucho
en las últimas semanas.
¿Parezco una mujer
de mediana edad?
- Un poco.
- ¿De verdad?
Se nota mucho, ¿eh?
Tú lo sabes.
Dios, lo siento mucho.
Mi hija ha actuado
muy rara últimamente.
Estoy muy nerviosa por eso.
¿Jin Joo?
Ah, es cierto.
Ustedes se conocen.
Como sea, lo siento.
Toma esto.
A mi Jin Joo le encantan los duraznos,
así que siempre los compro.
Tómalos.
Hermana, solo envía los duraznos.
Mi hermana nos mandará fruta.
- ¿De verdad?
- Sí.
Estoy bien, excepto por los duraznos.
Es cierto, le encantaban los duraznos.
¿Por qué estás sentado ahí?
¡Oye, tú eres alérgico a los duraznos!
¿Por qué los tienes, eh?
Cielos, me asustaste.
¿Qué le pasa?
¡Oye!
[Museo Infantil de Dinosaurios Jurásicos]
Seo Jin.
¿Te agrada mamá o los dinosaurios?
- Mamá.
- ¿Mamá? Eres muy dulce.
¿De verdad? Di "papá".
Dale un beso al papá dinosaurio.
Muak.
Aww, buen trabajo.
Mi Seo Jin podría
entrar en la TV, ¿eh?
Te gustan mucho los dinosaurios, ¿eh?
Te encanta esto, ¿verdad?
[Museo Infantil de Dinosaurios Jurásicos]
¿Tú eres Seo Jin?
Ha estado llorando cada noche.
Así que me preguntaba
qué tan bueno podía ser ese mocoso.
Seo Jin...
¿Qué está pasando?
¿Por qué estoy aquí?
¡Choi Ban Do! ¡Despierta!
Ma Jin Joo...
Esto significa
que regresamos, ¿verdad?
Me alegra mucho.
Muchísimas gracias.
Para nada. De cualquier forma
estaba pensando en comprar un seguro.
Adelante. La comida es muy buena aquí.
Gracias por la comida.
¿Sigues en contacto
con alguien de la universidad?
Por supuesto.
Incluso eras el presidente
del cuerpo estudiantil.
Pero cortaste el contacto.
Nuestro Departamento de Ingeniería Civil
es inútil sin nosotros.
Si se los pides, te comprarán.
Sí, pero me avergüenza mucho
ver a todos mis júniors.
Me avergüenza ir a las reuniones.
Por eso perdí el contacto.
¿Por qué te avergüenzas?
Sabes con cuánta seguridad
les dije a todos...
que me convertiría en arquitecto.
Es vergonzoso.
También lastima mi orgullo
pedirle esto a la gente.
¿Quién no tenía un sueño
en la universidad?
Eso es cierto.
El asunto es...
que una vez que
me convertí en papá...
no hay nada que no pueda hacer.
¿Es niño o niña?
Es un niño. ¿Quieres verlo?
Déjame ver.
Aww, es guapo.
- ¿También tienes un hijo?
- Tiene tres años.
Míralo aquí.
- ¿No es lindo?
- Es muy lindo.
Si la juventud te da armas poderosas
como sueños y pasión...
entonces a esta edad,
tenemos armas invencibles.
[Ma Jin Joo]
Seo Jin.
Soy tu papá.
Papá...
En verdad es nuestro bebé.
Esto es increíble.
Hagamos un excelente trabajo.
Vamos a cuidar a nuestro bebé
por el resto de nuestras vidas.
Papá te mantendrá a salvo
por el resto de tu vida.
Aww, mi bebé. Así es como te ves.
Mamá tenía muchas ganas
de conocerte.
Subtítulos por DramaFever